# О признании утратившим силу постановления акимата Айыртауского района Северо-Казахстанской области «Об определении порядка расчета ставки арендной платы при передаче районного коммунального имущества в имущественный наем (аренду)» от 12 марта 2015 года № 69

В соответствии со статьей 21-1,пунктом 1 статьи 43-1 Закона Республики Казахстан «О нормативных правовых актах» от 24 марта 1998 года, акимат Айыртауского района Северо-Казахстанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1. Признать утратившим силу постановление акимата Айыртауского района Северо-Казахстанской области «Об определении порядка расчета ставки арендной платы при передаче районного коммунального имущества в имущественный наем (аренду)» от 12 марта 2015 года № 69 (зарегистрировано в Реестре нормативных правовых актов за № 3171 от 20 марта 2015 года, опубликовано в газетах «Айыртау таңы» от 02 апреля 2015 года № 13, «Айыртауские зори» от 02 апреля 2015 года № 13).

2. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на руководителя аппарата акима Айыртауского района Габбасова А.А.

3. Настоящее постановление вводится в действие со дня подписания.

**Аким района**

**А.Тастемиров**
